我こそが遠きトランシルヴァニアより至りし
我正是來自遙遠的外西凡尼亞
高貴なる血族後裔
高貴的血族後裔
至高の存在
至高的存在
万物の頂点
萬物之巔
我が名は吸血鬼　リリーシュカ
我乃吸血鬼 莉莉什卡
天使と同居して　雪女と友達の俺が
與天使同居 和雪女交朋友的我
追われてる女の子を助けたら　吸血鬼って
救下了一位被人追趕的女孩子 沒想到她竟是吸血鬼
こんなこと　ある
真的會有這種事嗎
カラコン
美瞳
走って目が乾燥したから
因為剛才一直在跑 眼睛都乾了
右目が　右目が疼く
右眼 右眼在隱隱作痛
赤い目
紅色的眼睛
そう　これは紅き血を欲する
沒錯 此即我等渴求鮮血
我が根源たる渇望の発露
欲望根源之表現
吸血鬼の証
吸血鬼的證據
一枚1500円もしたのに
一片可是要1500日元的
両方カラコンじゃねえか
兩隻眼睛都是美瞳啊
違っ　だ…脱皮
不對 只…只是脫皮了
一枚1500円って　言ったよね
你剛都說一片要1500日元了吧
カラコンですよね　これ
這就是美瞳吧
言ってない
我沒說
言った
你說了
でも　吸血鬼だし
但我是吸血鬼
我　吸血鬼だし
我乃吸血鬼
ただの…
只是個…
中二病患者だ
中二病患者啊
ダメだ俺
我可真是蠢啊
天使と雪女と知り合ったからって
雖說認識了天使和雪女
そんなホイホイ人間以外と　出会うわけなかった
但也不代表能接二連三遇見人類以外的存在
自意識過剰乙
自我意識過剩的笨蛋
吸血鬼　吸血鬼　吸血鬼
吸血鬼 吸血鬼 吸血鬼
とは言え
話雖如此
追いかけられてる女の子を　放置しては帰れない
但我也不能對被追趕的女孩子放任不管
家まで送る　それか警察に
我送你回家嗎 還是去找警察呢
大丈夫
沒事的
近くに安全な場所があるから
附近有個安全的地方
私は元々　そこに行くつもりだった
我原本就打算去那裡
そこまで　送ってくれる
你能送我去那裡嗎
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
毛茸茸女僕咖啡
ここ　私の働いてる喫茶店
這裡是我工作的咖啡店
毛茸茸女僕咖啡
助けてくれたお礼がしたいから
我想要感謝你救了我
中で待ってて
你在裡面等等我
私は着替えてくるから
我去換下衣服
だ…大丈夫　お礼なんていいよ
沒…沒事的 不用道謝
でも
可是
メ…メイド喫茶
女…女僕咖啡
高校生が入っていい店だっけ
這是高中生可以進的店嗎
限時60分鐘
請至少點一杯飲料
歡迎回來
主人
大小姐
ていうか　とわちゃん待たせてるし
話說 飛羽還在等我
とにかく大丈夫だから　じゃあ
總之不用道謝 再見了
やっぱりいい匂い
味道果然很好
吸血鬼ですか
你是說吸血鬼嗎
うん
嗯
だから　そういう設定の中二病の子だったんだけどね
只不過 是那種有著自我設定的中二病孩子而已
中二病？
えっと
怎麼說呢
中学二年生みたいな　夢を持ってる子っていうか
就類似那種心懷夢想的國二學生
夢ですか　それは素敵ですね
心懷夢想嗎 那真是挺棒的
いや　そんな素敵みたいなものでは
不是的 並不是這個意思
まあ　純粋　とは言えるかもだけど
不過 也可以說是很純真吧
じゃあ　とわちゃん　おやすみ
那麼 飛羽 晚安
はい　おやすみなさい　森太郎様
好的 晚安 森太郎大人
森太郎様　どうしたんですか
森太郎大人 怎麼了
あれ
嗯？
お客さんなの
是有客人嗎
とわちゃん　お客じゃない
飛羽 她不是客人
これは　晩ご飯の時に話した中二病の人
她就是在吃晚餐時 我說的有中二病的那個人
なんで家にいるの
為什麼你會在我家裡
匂いをたどってきた
我是追尋著味道過來的
貴様の匂いが忘れられなくて
你的味道讓我難以忘懷
こんなに気になる匂いの人　初めて
如此在意的味道 我還是第一次遇見
とわちゃん　俺って匂う
飛羽 我身上有什麼味道嗎
森太郎様は　いい匂いがしますよ
森太郎大人有一股很好聞的味道哦
そういう意味じゃなくて
我不是那個意思
てか　どこから入ったの
話說 你從哪裡進來的
ベランド
陽台
不法侵入すぎる
完全就是非法入侵
原·陽台睡覺的人
扭扭捏捏
すみません
對不起
原·陽台睡覺的人
扭扭捏捏
とわちゃんは気にしなくていいです
飛羽 你不用在意
中には入ってないし
畢竟你沒有進到屋裡
とにかく出てて　帰って
總之快出去 快點回去
帰れない
我不回去
もうひと舐めか
再讓我舔一下
せめてもう人嗅ぎさせてくれるまで　帰れない
至少再讓我聞一下 否則我不回去
もう中二病っていうか　ただの変態
已經不止是中二病了 簡直就是個變態
何なの君
你到底想做什麼
いくら吸血鬼に憧れる中二病でも
就算你是如此嚮往成為吸血鬼的中二病
これはアウトだよ
這也太過分了
ほら　帰って
好了 趕緊回去
どうやってベランダまで来たの
她是怎麼到陽台上來的
私　吸血鬼の方に会うのは初めてです
這還是我第一次見到吸血鬼
初めまして
初次見面
とわちゃん　違うって
飛羽 不是那麼回事
だからこの子は　吸血鬼設定の中二病で
都說了她是自我設定為吸血鬼的中二病
翅膀
？
尖牙
それ　本物
這些是真的嗎
本物に決まっている
那肯定是真的
本当に吸血鬼なの
你還真是個吸血鬼啊
最初からそう言っている
我一開始就是這麼說的
結局吸血鬼じゃねえか
結果還真就是個吸血鬼啊
だからそう言ってる
我都說了我是吸血鬼
でも　カラコンは
那你的美瞳是怎麼回事
私は純日本人の吸血鬼だけど
因為我是純種的日本吸血鬼
憧れてるから　本場のヨーロッパの吸血鬼に
但我還是嚮往歐洲血統的吸血鬼
ややこしい
搞這麼複雜嗎
結局　中二病は中二病かい
到頭來你也確實是個中二病啊
とにかく
總而言之
我が名は　リリーシュカ
我乃莉莉什卡
以後　見知り置くがよい
今後 請銘記於心
徳光森太郎
我是德光森太郎
とわです
我是飛羽
じゃあ　自己紹介も済んだし
自我介紹也完事了
帰ってください
請你趕快回去吧
帰らない
我不回去
血は吸わないから　匂いだけ嗅がせて
我不會吸你的血 但至少讓我聞聞你的味道
あとハミハミさせて
順便讓我磨磨牙
無理です
不可能
血は吸わないって
你說不會吸血
まさか　さっき噛んだんじゃ
難不成 剛才咬了我嗎
噛んでない
我沒咬
ハミハミするだけで　我慢した
我稍微磨了磨牙就忍住了
私は　礼節を知る吸血鬼だから
我可是知書達理的吸血鬼
許可なく　人の血はすわない
所以未經允許 不會吸人血的
不法侵入のあげく
明明就是非法入侵
許可なくハミハミするのにか
還未經允許就拿我來磨牙
それに　私は血を吸わないことにしている
更何況 我已經決定不再吸血了
そうなの
是這樣嗎
私は　先進的吸血鬼なのだ
我可是進步的吸血鬼
血を吸わずとも　代わりの紅き飲料で
可以不吸血 用紅色的飲料代替
生命の渇きを癒やすことができる
以此來緩解我對生命之力的飢渴
赤ワインとか　トマトジュースとか
比如喝點紅酒 番茄汁之類的嗎
Welch's
是Welch's
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
美味しい葡萄ジュース
一種好喝的葡萄汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
飽含12串葡萄
的營養與美味
葡萄汁 果汁含量100% 濃縮果汁
じゃあ
那麼
そういうのを飲ませたら　帰ってもらえる
喝了這類東西之後 就能回去了吧
何があったかな
讓我看看有些什麼
えっと　葡萄ジュースはないと思います
那個 我想應該沒有葡萄汁
何か赤いものは
那有什麼紅色的東西嗎
ダメ　森太郎　いい匂いすぎる
不行了 森太郎 你的味道太好了
梅干しどう
酸梅怎麼樣
もう我慢できない
我已經忍不住啦
森太郎様
森太郎大人
一回だけ
一次就好
一回だけハミハミしたら　帰るから
讓我磨一次牙之後 我立刻就回去
しないで　帰れ
不行 快回去
ていうか　もうハブハブしてる
你這已經磨上來了啊
首筋　首筋は
脖子 我的脖子啊
森太郎様を食べないでください
請不要吃掉森太郎大人
で　結局　帰らないし
最後還是沒回去啊
やっぱりダメ　我慢できない
果然還是不行 根本忍不住
食べないから　牙だけ立てていい
我不會吃掉你的 就咬一口可以嗎
森太郎様を食べないでください
請不要吃掉森太郎大人
先っちょだけ
就咬一點點
先っちょだけでいいから
一點點就好了
お断りします
我拒絕
いなくなってる
回去了嗎
クールなのか　騒がしいのか
她算是高冷呢 還是吵鬧呢
よくわからない子だったな
是我搞不懂的女孩子啊
森太郎様
森太郎大人
とわちゃん
飛羽
私　こういうことはあまり詳しくないのですが
雖然對這種事情 我也不是特別清楚
確か　吸血鬼さんって
但好像 吸血鬼這種生物
陽の光にあたると
要是被陽光照射到的話
もしかして
難不成
灰になっちゃった
變成灰了
リ…リリーシュカさんが灰に
莉…莉莉什卡變成灰了
どうしましょう　森太郎様
這下該怎麼辦啊 森太郎大人
落ち着いて　とわちゃん
先冷靜一點 飛羽
見たとこ　灰は落ちてないし
至少地面上沒看到灰燼
でも　念のため私
可是 為了以防萬一
今日は掃除機かけるのをやめます
我今天還是不要使用吸塵器了
うん
好的
本当に灰になっちゃったのか
真的變成灰了嗎
いや　きっと普通に帰ったんだ
不會的 一定是正常回去了
そうに決まってる
肯定是這樣的
とわちゃんのためにも
為了能讓飛羽安心
確かめられたらいいんだけど
能確認一下就好了
俺　あの子のこと名前しか知らないんだな
但我只知道那個女孩子的名字
毛茸茸女僕咖啡
バイト先は知ってるか
還知道她打工的地方
限時60分鐘
請至少點一杯飲料
歡迎回來
主人
大小姐
いざとなったら　あそこへ聞きに
萬一有什麼事 就去那裡問問看吧
徳光
德光
おはよう
早安
おはよう　堤さん
早安 堤同學
あれ　なんか元気ない
你好像沒什麼精神啊
うん　昨日あんまり眠れなくて
嗯 昨天沒有睡好
期末結構範囲広いもんね　焦るよね
畢竟期末要考的範圍太廣了 很讓人焦慮吧
期末？
うん　期末テスト
對啊 期末考試
あれ　違うの
不是因為這個嗎
テスト忘れてた
我都忘記還有考試了
ウソ　もう一週間前だよ
真的假的 只剩下一星期了啊
先生結構そのこと言ってるよ
老師一直在強調這件事
なんか普通にまったり生きてた
感覺我就是在很悠閒地混日子
ていうか
倒不如說
とわちゃんの次の社会見学
我一直都在考慮
どこへ行こうかとか考えてました
下次該帶飛羽去哪裡社會實踐
今からなんとかしなきゃ
從現在開始得想想該怎麼辦了
午休時間
あれ　森太郎　どこ行くん
森太郎 你這是要去哪裡
購買行ってくる
去一趟福利社
今日弁当ないんだ
今天沒帶便當
なる
這樣啊
じゃあ　プリンあったら　買ってきてほしいです
那如果有布丁的話 記得幫我買一個
購買の一日30個限定プリン
福利社一天只賣30個的限定布丁
一生のお願い
這是我一生的請求
いいよ　ついでだし
可以 反正也順便
やった　神様　仏様　森太郎様
太棒了 求神拜佛不如找森太郎大人
待って　すぐ金出す
等我一下 我馬上去拿錢
福利社
プリン買えてよかったな
能買到布丁真是太好了
ていうか
話說回來
買った途端　めちゃくちゃお腹すいてきた
買東西的時候 肚子就已經餓得咕咕叫了
朝ご飯も抜いてるしな
畢竟連早餐都沒吃
おにぎりだけ　先に食べようかな
先吃個飯糰吧
いただきます
我開動了
美味しい
真好吃
ちょ　なに　リリー　無事　な　ここは
等等 怎麼 莉莉 你沒事 為什麼 在這
森太郎がほっぺんにお米つけてたから　食べた
森太郎的臉上黏了點米 我幫你吃了
だめだった
不行嗎
制服　コ…コスプレ　校内不法侵入
制服 Cosplay 非法入侵校園
違う　私もここの生徒
才不是 我也是這裡的學生
ていうか　その色
說起來這個顏色
同学年？何組？
同個年級？你是幾班的
二組　森太郎は一組
我是二班 森太郎你是一班
もしかして　前から俺のこと知ってたの
難道你以前就認識我了嗎
違う
不是的
一組の前で　嗅ぎ覚えのある匂いを微かに感じたから
因為在一班門前聞到了一股熟悉的味道
追いかけてきた
就循著味道找來了
福利社
一度匂いを覚えたら　大体探せる
一旦記住了味道 我基本上都能找到
昨日もそれで家を探した
昨天也是這樣找到你家的
吸血鬼じゃなくて　犬なのでは
你不是吸血鬼 而是小狗吧
まあ　でもよかった　無事で
不過 你沒事就好
灰になってたら　どうしようかと思ってたよ
還想著如果你變成灰了 該怎麼辦才好
日光は苦手だけど　灰にはならない
雖然很討厭陽光 但不會變成灰
日光は苦手…
討厭陽光…
もしかして　だからパーカー
所以才穿了連帽衫嗎
うん
是的
場所変わるよ　こっち日陰
我們換個位置吧 這邊有樹蔭
ありがとう
謝謝
ちゃんと信じてくれるんだ
你相信我說的話啊
うん
嗯
今朝なんで　何も言わないで帰ったの
今天早上 為什麼一句話沒說就走了
二人とも寝てたし
你們兩個都在睡覺
一度帰らないと　制服で登校できない
而且不回去換校服的話 就沒辦法來上學
まともな理由だ
還挺正經的理由
それにまた夜　森太郎の家に行けばいいと思って
而且 只要晚上再去森太郎家就好了
それはもう来なくていいです
那還是不要再來了
まともではない
可能也不太正經
プリン
布丁
やべ　戻らないと
糟了 得趕緊回去
とにかく無事でよかったよ
總之你沒事真是太好了
じゃあね
那就再見了
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感謝 非常感謝
そうかったね　購買混んでたの
去了好久呢 福利社人很多嗎
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感謝 非常感謝
二組のさ　リ…リリーシュカって子知ってる
二班有一個叫莉…莉莉什卡的女孩子 你聽說過嗎
わからない　リリー
沒聽說過 莉莉…
うさ耳のパーカー着て　銀髪っぽい
穿著帶兔耳的連帽衫 好像還是銀髮
見たことはあるけど
說起來好像確實見過
それって　賀上さんじゃない
那不是賀上同學嗎
賀上さん？
賀上同學？
じゃあ名前は　賀上リリーシュカさん
那她是叫 賀上莉莉什卡嗎
賀上さゆりだったと思うけど
我記得是叫賀上紗由理
なんなんだよ　リリーシュカ
怎麼回事啊 莉莉什卡啊
私も聞いたことある
我也聽說過她
入学してすぐの自己紹介で
在剛入學 做自我介紹時…
吸血鬼です
我是吸血鬼
て言ってから
她是這麼說的
ずっとその設定を守ってる　面白い子だって
在那之後就一直保持了這個設定 是個有趣的女孩子
すごい　素のまま生きてるんだな
好厲害 還真能這樣保持著個性啊
ねえ　あの子じゃない
我說 不就是她嗎
なんなの　怖い
在做什麼呢 好可怕
誰かに用あるのかな
是找誰有什麼事嗎
放學後
今日はバイトもないし
今天沒有打工
早く帰って
還是趕快回去
とわちゃんに　賀上さんのことを教えてあげないと
告訴飛羽賀上同學的事情吧
徳光
德光
えっと　よかったらだけど
那個 如果你不介意的話
テスト範囲まとめたノート　貸そっか
這是匯總了考試範圍的筆記 你需要嗎
あんまり授業聞けてなかったんだよね
你沒怎麼好好聽課吧
いいの
可以嗎
めっちゃ助かる
真是幫大忙了
コピーしたほうが楽だよね
影印一份應該更方便吧
図書室でコピーしてく
要不要去圖書室影印一下
うん
好的
じゃあ　図書室行こう
那就一起去圖書室吧
やった　偉い　つむぎ　偉い
說出口了 太棒了 紬 你真是太棒了
和泉さんほど積極的にはなれないけど
雖然沒辦法像和泉同學那樣積極
私だって　やればできるもん
但只要我想做 也是能做到的
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
告森太郎
跟隨我之使魔
立刻前來
蝙蝠　てことは…
蝙蝠 也就是說…
なんか暗いの通った
好像有個黑黑的東西飛過去了
ごめん　堤さん　急用できた
抱歉 堤同學 突然有急事
早
飛得好快
森太郎
超自然研究部
入りたくねえ
完全不想進去
超自然研究部
帰るか
還是回去吧
よく来た
你終於來了
待ちかねたぞ　森太郎
等你好久了 森太郎
いや　待ちかねたじゃねえわ
不是 什麼等好久了啊
学校で蝙蝠飛ばすな
別讓蝙蝠在學校裡亂飛啊
蝙蝠じゃない　使い魔
不是蝙蝠 這是我的使魔
ていうか　背ちっさ
話說 她個子好小
厚底分がないのか
是沒穿厚底鞋嗎
徳光森太郎
德光森太郎
貴様をこのリリーシュカの　しもべとする
你將要成為我莉莉什卡的僕人
歓喜のあまり　声も出ないか
高興得連聲音都發不出來了嗎
いえ　無理です
不 我拒絕
どうして
為什麼
そこよく真顔で聞けるね
真虧你還能一臉認真地提問
この我のしもべになりたくないと
竟然不想成為我的僕人
こんなウルトラ可愛い兄気分ができるのに
明明你會有一個這樣超級可愛的哥哥
結構です
不用了
ていうか　俺　これの弟分なの
而且我還要當他的弟弟嗎
では来年の私の
那麼就把我明年的
誕生祭参加券　予定価格3000円
生日慶典門票 暫定價格3000日元
莉莉什卡的生日慶典門票
僅限當日有效
結帳後 將附贈紀念品一份
要　別途ワンドリンク
另至少點一杯飲料
プレゼントは受付でお渡しください
禮物請交予前台的
も進呈しようではないか
也一併贈送給你
結構です
不用了
何だと
你說什麼
逆に何でいけると思ったの
反倒是你為什麼會覺得能行得通呢
では何が欲しい　言ってみよう
那你到底想要什麼 說說看吧
何だろうと要りません
我什麼都不要
そもそも　なんで急にしもべとか言い出したのか
而且 你為什麼突然要讓我當你的僕人
わかんないんだけど
搞不懂你在想什麼
昼　そんな感じじゃなかったじゃん
中午你還不是這樣的
何で突然
怎麼突然這樣了
だって　森太郎が　もう家に来るなって言ったから
因為 森太郎你說不要再到我家來了
中庭で一緒にいるところ
而且在學校中庭的時候
人に見られたくないみたいだったし
你也是一副不想讓別人看到我們在一起的樣子
教室でも　知り合いだと思われたくない感じだし
在教室裡也是一副不想讓別人知道我們認識的樣子
そ…それは誤解
那…那是誤會
だから使い魔で呼び出したのか
所以才用使魔叫我出來嗎
知り合いだってバレないように　気を使って
為的就是不讓別人知道我們認識
か…賀上さん　あの…
賀…賀上同學 那個…
私は森太郎に運命を感じた
我在森太郎身上感受到了命運的味道
今まで生きてきて　一番忘れられない匂い
這是我有生以來 最難忘的味道
一生嗅ぎたいと思っている
希望能聞一輩子
なのに　森太郎はもう来ないでって言う
可是 森太郎卻讓我不要再來了
それなら　もう
既然如此
主従になって　嗅がせてもらうしかない
就只能建立主僕關係 再讓我聞了
なぜ
為什麼
でも　主従がダメなら
可要是主僕關係也行不通的話
それが一旦いいから　とりあえず嗅がせて
那就先不管了 總之先讓我聞一下
それからまた話し合おう
剩下的事之後再商量
なにそれ
什麼鬼啊
嗅がせて
讓我聞一下吧
嗅がないと　おかしくなっちゃう
要是不讓我聞 我就要不正常了
すでにおかしいから
現在就已經很奇怪了
落ち着いて　賀上さん
賀上同學 你冷靜一下
リリーシュカ
莉莉什卡
和泉さん　待て
等一下 和泉同學
ご…ごめん　徳光　追いかけてききゃ…
對…對不起 德光 我們一路跟著你…
森太郎
友達の私とだって　ハグなんてしてないのに
明明我是你的朋友 都還沒有和你擁抱過
びっくりした
嚇死我了
吸血鬼って
竟然是吸血鬼
雪女って
你竟然是雪女
本当にいるんだ
原來是真實存在的啊
力ある者はまた　力ある者と引かれ合う　か
有能力的人之間是會互相吸引的嗎
やばい　吸血っこ　やばい
太棒了 吸血鬼 太棒了
天使なみに超好き属性なんですけど
這是和天使並列的超級讓人喜歡的屬性
でも　森太郎は私の友達なんですけど
但是 森太郎可是我的朋友
徳光
德光
悪魔と河童と知り合う予定は　ないって言ってたけど
你明明說沒有計劃認識惡魔和河童
吸血鬼とはもう知り合いだったんだね
但沒想到你已經認識吸血鬼了
言ってくれたらよかったのに
明明你早些告訴我就好了
あ　違う　堤さん　これは　その
不是的 堤同學 這是 那個
森太郎
その
那個
ごめんなさい
對不起
私　森太郎の迷惑も考えないで
我沒考慮到會給森太郎帶來麻煩
勝手なこと言った
說了些任性的話
森太郎は　私を助けてくれたのに
明明是森太郎救了我
勝手に家を探して　押しかけたり
我卻擅自找到你家強迫你
学校でも匂いを追いかけたり
在學校裡也順著你的味道
教室について行ったり
追到你的教室裡去了
森太郎に会ってから
自從遇到森太郎之後
我慢ができなくなってしまって
我就沒有辦法控制自己了
こんなの　生まれて初めてで
變成這樣 是我有生以來第一次
自分でも　どうしたらいいのかわからない
我自己也不知道該怎麼辦了
森太郎は優しくしてくれたのに
明明森太郎你對我這麼溫柔
森太郎と　仲良くなりたいのに
明明我也想和森太郎好好相處
吸血鬼って
吸血鬼
思った以上に大変なのかもしれないな
比我想像中 過得還要艱難吧
私も　吹雪のコントロール下手だから
我也不擅長控制暴風雪
ちょっとわかる
能明白一些你的感受
うち　来てもいいよ
你可以來我家
匂いは　学校で嗅がれるとちょっと困るから
味道的話 在學校裡被你這麼聞可能會有些困擾
たまにならっだけど
但是偶爾一下的話也沒關係
私　また行ってもいいの
我還能再去你家嗎
うん　とわちゃんも心配してたよ
嗯 飛羽也很擔心你
でも　次は普通に玄関から来てね
不過 下次還請你從大門口進來
うん
嗯
あれ　待って　私も森太郎の家行きたい
等會 我也想去森太郎家裡
友達の家　行ってみたい
想去朋友的家裡
えっと
那個
とわちゃんに聞いてから
我得問問飛羽
それは私も行きたい　で…でも　言えない
我也好想去 可…可是 我說不出口啊
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
不用害怕
次回　こわくないよ
下集 不用害怕